מעכשיו אתם כותבים לא מה אתם רוצים והוא
בונה לכם את כל האפליקציה מהתחלה עד הסוף
וגם מעלה אותה 100 ימים 100 כלים היום
אנחנו ביום 84 גוגל AI סטודיו אז גוגל AI
סטודיו זה כלי חינמי של גוגל אתם נכנסים
כותבים פרפט כותבים מה האפליקציה שלכם
תעשה ה של Gmail בונה לכם אותה נגיד אתם
יכולים להגיד לו תבנה לי דף נחיתה של
חנווף פרחים בום הוא עושה לכם את זה ל וזה
אבל גדול עד אתמול זה היה מאוד מוגבל היה
יוצר לכם frונטנד בלבד שזה רק דפים בלי
דטבייס בלי לוגין כמו מכונית בלי מנוע יפה
אבל לא נוסעת אז אתמול גוגל שינו את זה
שילבו את פיביס ישירות בתוך גל AI סטודיו
תראו מה קורה עכשיו אתם כותבים promומנה
לי אפליקציה לניהול מתכונים משפחתיים עם
לוגogין ושמירת נתונים ai מזהה לבד שאתם
צריכים דטבייס ולוגogין הוא שואל אתכם
רוצה שפעיל פיירביס ואז הוא עושה לכם את
זה מגדיר לכם דטביס מגדיר לכם לוגogין הכל
בתוך פיירביס זהו מעכשיו יש לכם סנחון
בזמן אמת בין מכשירים מירת נתונים בענען
תמיכה באופליין וניהול משתמשים אגב גוגל
הודיעו שהם סוגרים את פיירביסטודיו זה כלי
שהם השיקו לפני פחות משנה מהלך קלאסי גוגל
יכול יעבור לai סטודיו ולאנטי גרביטי. אז
מאתמול הכלי הזה הוא לא רק לוייפודינג של
דפים יפים, אתם ממש יכולים לבנות אפליקציה
מא' ואד תה היא מוכנה לפרודקשן. זה היה
עוד יום בסדרה שלנו, 100 ימים, 100 כלים,
סדרה שבה כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש
ומסבירים עליו. וניאל לירון ג'יני ונקווה
לימים טובים